お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想只是梦没有终结
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了那闪亮的日子
エブリデイ どんな時も
每一天 每一刻
キュートハート 持ってたい
都想拥有可爱的心情
ピンチもサバイバルも
不管是危机还是险境
クールに越えたい
都想要帅气地越过
アップデイト 無敵なパッション
新生 以无以伦比的激情
くじけ心 更新
让气馁的心重生
私に出来ることだけを 重ねて
对于我所能做的 我会加倍努力
魔法が解けない様に
就像一直都无法消除的魔法
リアルなスキル 巡るミラクル
用真正的实力 超越奇迹
信じてる
我相信
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想就是梦想没有终结
叶えるよ 星に願いをかけたなら
一定会实现 向那星星许下的愿望
みつけよう！ My only Star
寻找吧！ My Only Star
まだまだ小さいけど
虽然还很渺小
光り始めてる 輝く日のために
已经开始发光 为了那闪亮的日子
ときどき落ち込んじゃって
有时会沮丧
逃げ出したくなったり
有时也想逃开
チャンスもオーディションも
有时会落选
掴めなかったり
有时也会错失机会
そのとき 君の笑顔
这样的时候 你的笑颜
私のパワーになって
就是我的动力
もう一度 頑張れる勇気くれるの
再一次 给我继续努力的勇气
裸足でスタートしても
就算是从零开始
繰り返すバトル 届けスマイル
就算不断重复的战斗 你送来的微笑
忘れない
也不能忘记
誰もが シンデレラ
谁都可以成为灰姑娘
夢から今目覚めて
就是现在从梦想中醒来吧
始まるよ 新たなストーリー 描いたら
让我们开始 来描绘新的篇章吧
つかもう！ My only Star
去争取吧！ My Only Star
まだまだ遠くだけど
虽然还很遥远
光降り注ぐ 明日へ向かうために
注入光芒吧 为了能朝向明天飞奔
世界に たった一つ
这世上 只属于我自己
だけのマイライフ
唯一的人生
誰にも出来ない事があるよ
谁都有无法做到的事
憧れだけじゃ らしくないから
只有憧憬 是不会实现的
この手を伸ばそう
伸出你的双手吧
心に シンデレラ
在心中 灰姑娘
私だけじゃ始まんない
只有我也无法开始呀
変われるよ 君の願いとリンクして
改变吧 与你的愿望连起来
誰かを 照らせるスター☆
能成为把别人照亮的星星吧☆
いつかなれますように...
总有一天 我这样希望着…
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了那闪亮的日子
もう一回！
再来一次！
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想就是梦没有终结
叶えるよ 星に願いをかけたなら
一定会实现 向那星星许下的愿望
みつけよう！ My only Star
寻找吧！ My Only Star
探し続けていきたい
想一直不停地寻找
涙のあとには
眼泪之后
また笑って
还有微笑
スマートにね
让我们潇洒地
でも可愛く
而又可爱地
進もう！
前进吧！